Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Чихаяның жылағаны)
Бұл А класы, Тайчи.
Қарсылас Фудзисакидің үшінші курс студенті.
Жақсы орындады 3 карта
Бұл жартылай финал, жетеді.
Кел, кел, кел, кел, кел.
Оқитын бол Оқы
Шық, шық, шық, шық
Кел, кел, кел, кел!
Мен мұны істедім
Яй Тайчи
Тодороки мен Бакуго!
♪~
~♪
(Чихаяның жылағаны)
Тодороки мен Бакуго!
Чихая, жылама, оян.
Асықпасаң бітеді.
Ах... қазірдің өзінде
Ей, ақымақ, тыныш отыр.
Ах
Тайчи - А класы
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Қарсылас!
Уф...
Ах...
Хмм
Жоқ... баруға болады.
Біз сізді қолдаймыз
Иә?
Мен капитанмын. Мизусава соңына дейін...
Рахмет
Кеттік Чихая (Чихая) Ах...
Ах...
Хмм...
Ханано-сан (Сумире) Иә?
«Какуто Дани» жақсы ән, солай емес пе?
Не? «Какутодани»?
А, тыныш, ол қазірдің өзінде оқылып жатыр.
Ое-сенпай – біртүрлі адам.
Хякунин Исшуға кәмпит немесе дәрі сияқты «иә» деп айт.
«Сіз білмейсіз деп ойлаймын».
«Менің ойым оттай жанады»
Иә! Мен оны түсіндім!
Ах (Цукуба) Кеттік!
Иә?
Жарайды! Тағы бір!
Иә!?
Цукуба D класындағы финалда ма?
Төрт қадам… бес қадам
Мен білмедім!
Иә
«Какутодани Эя Ибукидің қысқа шөптері»
«Менде көп ой бар».
Бірінші қабатта біздің матчта бос карталар тым аз болды.
Екінші қабатта әлі де бірнеше адам қалуы керек.
Ураясу бөлмесіне кіруге болады ма?
(Чихаяның жүрек соғысы)
Иә?
Не болды? Чихая
Ақыр соңында, мен сізді төменгі қабатта қолдаймын.
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың? Ах...
Бұл патшайым мен Арата арасындағы шайқас!
Оны көргің келмей ме?
Чихая...
(Чихаяның жүрек соғысы)
Неліктен?
Көргім келді, неге?
Қорқынышты...
Аа, кешіріңіз.
А сыныбының финалында өте көп адам бар, мен тіпті кіре алмаймын.
Иә?
А... түсіндім.
Курияма мырза (Тайчи)
Енді кіре алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Мидори-чан...
Біз бірдеңе істей алмаймыз ба?
А, сәл күте тұрыңыз.
Келіңдер, сендер де балалар.
Эх (Чихая) Ах.
Не? Оны көргің келмей ме?
Ах... ой...
Бұл және біз таңдаған жол туралы білмегеніміз не жақсы?
Біреуі жоқ.
Ах...
Мидори-чан арт жақтан Мен енді істей алмаймын, бүйірден кір.
Рахмет
Бір кездері ~ заттар~
Омовазари～Кери～
Хмм (Эмуро) Ха
Хмм...
Ах
Тез және тыныш отырыңыз
Иә... Иә.
Суда себеп жоқ
Қалыпты ойын көрінісі
Бірақ...
Бұл ауырады…
Иә?
Өтінемін... 5 карта 11 картаға қарсы ма?
Шинобу-чан жеңіліп жатыр!?
Мм, Аясе Машима келді.
Машима жеңді ме?
Мен де Фудзисаки сияқты бейне түсіруім керек еді.
Мен Аясе мен Машимаға бәрін айтқым келеді.
Алдыңғы сәйкестіктер
Екі адамға арналған Карута
Бастапқы орналасу Ватая да, Королева да дос карталарын бөлек орналастырды.
Ватаядан оңай өтуді ұйымдастыру
Мен клишеге дейін бәрін төледім және бұл туралы ештеңе істей алмадым.
Королева да мұндай нәрселерден үрейленбейді.
Мақсатты картаны нақты шешіңіз
Әдеттегі дәл қабылдау
Бірақ...
Баға ұсыныстарын сіз мақсат етпейтін карталарға орналастырыңыз.
Арата Ватая ағыны
Команда құрамын келіссөз жүргізуді бастайық.
Мені қалай осылай атай аласың?
Неге...
Тегті жылжыту
Карточканың жағымсыз қозғалысы Карточканың қажетсіз қозғалысы
(Судоның күлкісі)
Ол Судо мырза сияқты садист!
Әдемі өткел
Егжей-тегжейлі тактика
Хмм...
Бұл бәрі емес
Ағын келсе, бұрылуға болады.
Парақтар санындағы айырмашылық маңызды емес.
Бірақ...
Неліктен жағдай нашар болды?
Ах...
Бүгін біз тастайтын карталар мен алған карталарды ажыратуымыз керек.
Дискриминацияланған...
Барлығы менен теріс бұрылды.
Хмм
Ах...
Хитокосо~Ми~
Акихакини～Кери～
Акинотано~
Иә?
Енді жай ғана...
Қандай ой...
Уау, бұл тез!
Күткендей (аудитория) таң қалдырды
Мен... Шинобу-чанның тұтқасы дыбыс шығарады.
Бір тиын алу үшін қанша тиын төледіңіз?
Бұл Шинобудың әдеттегі стилі емес.
Бірінші нотадан қозғалады. Сіз тәуекелге бардыңыз.
Барлығын кешіріңіз
Алыңыз
Қалғанның бәрін ал!
Королеваның байсалды жүзі
Королева жылдамырақ
Мақтану техникасы екінші жартысында әлсіз
Жоқ
Техника емес
Бұл жігіттің таңғажайып нәрсесі...
Мен мұны білемін, өйткені мен оларға қарсы ойнадым.
Арата Ватаяның таңғаларлық тұсы...
Юйоши~Могана~
Ах...
…Киказени~
FB… FB!
Ах...
Ах
Кешіріңіз
Қазір ғана…
Синобу Вакамиядан жылдамырақ па?
Королеваның дыбысқа реакциясы жылдамырақ болды
Оның реакциясы мен қол жылдамдығы жеткілікті...
Өтті!
Супер жеделдету!
Кешіріңіз Тайчи Чихая
Жоқ...
Бірақ мен
Арата Ватаяның супер жеделдетуінен, қару-жарақ санынан көп
Мен оның қаншалықты босаңсығанынан қорқамын.
Чихая-чан, мысалы
Жоғары жылдамдықпен айналатын түзу осі бар төбе
Қозғалмайтын болып көрінген кезде
Қуат барлық жерде біркелкі шоғырланған.
Қол тигізгеннің бәрі кері қайтарылатын тұрақты әлем.
Құдай туралы жастықтар
«Чихаябуру»
Ах, Чихая, олай көрінбе.
Ах...
Таңғажайып нәрсе шықты.
Жоғары 2? (Көрермендер) Биыл 17 жаста ма?
Мен оның Ватая шебердің немересі болатынына үлкен үміт артатынмын.
Мен оның осы деңгейге жетеді деп күткен жоқпын.
Жаңадан жасалды
Мен басынан бастап бұлай карута ойнай алмадым.
Уф
Бірдеңе дұрыс емес, Арата.
Бір ұрпақта жау болмайды.
Мурао-кунға әлі де сәйкестік жоқ па?
Ватая мырза да қозғалыстың тым үлкен екенін айтады, солай ма?
Аа, келесі жолы кездескенше...
Хмм
Ах...
Сурет… Сурет…
Ең жақсы Карута бейнесі
Мурао-куннан тағы жеңіліп қалдыңыз ба?
Біз соңғы Киото турнирінде қызықсыз қателіктің салдарынан жеңіліп қалдық.
Сен атаңды көрмейсің бе?
Оны электр желісінен ажыратыңыз!
Менің басымда бір қарт бар
Мен оны елестетуге тырысамын, бірақ қолымнан келмейді.
Дұрыс қозғалғаныңызға көз жеткізіңіз!
Иә
Бетіңізде қорқынышты Карутаны ойнап жатырсыз ба?
Хмм
Ах...
Бейнелерге келгенде неше түрлі нәрсе бар.
Сіздің денеңіз соңғы рет қашан ең жеңіл қозғалды?
Карутаны ойнау қай уақытта ең қызық болды?
Ах...
Нақтырақ айтсам, мен күн сайын 300 рет тербелумен айналысамын.
Иә!?
Іс жақсы болған кезде доктор Ватая қайтыс болды.
Бір жарым жылдық бос уақыт
Аратаның неге қайта оралғанын білмеймін.
Мен мұны Ватая мырза қайтыс болғаннан кейін ғана түсіндім.
Арата 20 сантиметрге өсті.
Осы өткен жылы-
Бір күнді қалдырмай 500 рет тербелуге жаттықтым.
Дене пайда болды
Суретті қуып жету
Бұл...
Бұл дұрыс
Мэйджин Суоға нұсқау беретін ойыншыларға
Мен солай болады деп ойлаймын
Керісінше
4 карта қалды және 9 карта қалды
Алдымен патшайым ұрылады.
(Көрермендердің шуы)
Шулы...
Неліктен галереялар көп? Сен ақымақсың ба?
Мен неге айналамды осылай көремін?
Хмм...
Оның маған пайдасы болмады.
Жаңа түскен қар үлпілдек дөңгелек сүлгі
Патшайым терін сүртіп жатыр
бәлкім, осы ғана шығар
Бұл менің 5-ойыным, мен қатты терлеп жатырмын.
Барлығы оңай матчтар болған жоқ.
Ешқандай күтімді қажет етпейтін күн...
Лейзуру~
Цукино~Кагено Сая~Кеса~
Дауыл
Бос шот...
Мимуро но Ямано ~Момиджиба~
Тацута-но Кавано
Нишикинари ~Кери~
Юраното~
Қазір қайсысы?
Дәл солай ма? (Көрермендер) Мен мүлде түсінбеймін.
Королеваның тұтқынға алынуы
Жау сызығының төменгі оң жағы жойылды
Ах...
Мен Арата тезірек түсінді деп ойладым.
қолының астынан сырғып кетті
Мен соншалықты төмен қозғала алатыныма сене алмаймын.
Юкуэ Мо Ширану
Кой Мичи~Кана~
Ұзақ тұру...
Иә?
Қазір ғана…
Вексельдер екі мүлдем басқа бағытта...
Ондай нәрсе бар ма? Сіз қайсысын қалайсыз?
Екеуі де төледі, бірақ...
Ендігі кезек патшайымға келді
О... көрдің бе? Чихая қазір
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Жаңа ғана оқылған «Нагеки» болды.
Шинобу-чанның төменгі сол жағында
Өйткені «нагеки» және «наниваэ» болды.
Арата есепшотты бәрін төлеуге итермеледі.
Бірақ Шинобу-чан төледі
Солардың бірі
Шинобу-чан жіпті қайтадан қатайтады...
Оны қалай алуға болады?
Жылдамырақ
төмен
Жоқ…
Хмм
Сізді барлығымен не байланыстырады?
Арата Учия
Иә?
Иә
Ах (Шинобу) Иә!
Шынымды айтсам, мен мына күлімсіреген көзілдірікпен жынды болып бара жатырмын.
Сақтықты түсірме, зейініңді жинақта
4 карта 7 картаға қарсы Патшайым саңылауды жапты. Не болады?
Концентрация… Концентрация…
А... қиын
Сөзсіз жоғары сынып оқушысы... жоқ
А класындағы ең жоғары деңгейдегі шайқас
Қалай ~Хисашики~
Шаршадым... Ыстық...
заттар ~ мырза~
Бірақ...
Біз әлі де күшті бола аламыз
Тегпен тереңірек қосылыңыз
Батырлар дереу қажет!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Сен Харуноның үйіне келесің~
Вакана~Цум~
Менің ~Коромоденім~
Сізге көп рахмет
Юкиха Фури Цуцу
Патшайым...
Мен жеңілдім...
Соқтығысайық!
Орта мектеп біріншілігі А сыныбының финалы
Фукуиден келген Арата Ватая екі карта бойынша жеңеді.
Жаңа…
Жаңа шынымен...
Ұзақ жылдар бойы жеңіліс көрмеген патшайымға кір тиді.
Ха ха ха ха...хмм
Га
Сізде қызба бар ма? Шинобу-чан
Ах...
Кеше дымқыл болдым.
Тіпті салқындатқышты пайдаланғанда...
Бұл таңқаларлық. Сіз мұны өте жақсы жасадыңыз.
Мен төбелескім келді
Маған қолдарын көтеріп біреу келе жатыр.
Иә... Әрине.
Біз ханшайымдармыз.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory